# CoRent

| 序號 | 標題 | 編輯時間 | 建立時間 |
| ---- | --- | ------ | ------------
| 1 | [撿到的各種資源](../notes/06pHFqbKQqi6fwOL9AxgGw.md) | 2023-12-07T00:05:10.179Z | 2021-03-30T07:14:06.551Z |
| 2 | [Rentea 初夏小聚！遮陽 x 無損立柱 - Labrico 頂天立地竹簾架試做](../notes/BuG8A87WQLyYkDSw165ljw.md) | 2023-08-15T13:50:57.379Z | 2023-05-17T07:10:38.097Z |
| 3 | [重新啟動提案 \| 長租剛好](../notes/7nsHOG-NRZa0GXoHDAol3A.md) | 2023-07-08T03:40:13.455Z | 2023-07-08T02:59:08.197Z |
| 4 | [長租剛好專案資料夾](../notes/J9OZeD39SnesR56AbwrT2g.md) | 2023-07-08T03:31:10.623Z | 2022-11-14T08:05:46.964Z |
| 5 | [長租剛好 - 市場研究與服務提案 \| 第一間房子延續提案](../notes/vhCCXl1tQBKA0gdixZw_jA.md) | 2023-03-16T11:03:42.899Z | 2022-07-03T07:45:02.554Z |
| 6 | [#2 零時小學校 / 零時小學校 2022-23 決選參賽團隊成果資料上傳](../notes/g_sw3E43RyWQiMoAK7zAoQ.md) | 2023-03-07T14:33:27.303Z | 2023-03-07T13:47:20.261Z |
| 7 | [20 年後，你想住在怎麼樣的城市裡？](../notes/RhTrCD4QROuL4ei_ZT0Bag.md) | 2023-03-07T14:15:33.523Z | 2023-03-06T11:25:42.596Z |
| 8 | [資料整理 ==標題徵求中==](../notes/NK09V7gOSW-K_K4ka5b5QQ.md) | 2023-03-07T12:55:55.165Z | 2023-03-02T08:15:21.643Z |
| 9 | [長租剛好 \| 2022 回顧與檢討](../notes/ABrRKALbSS-h9ps801nzaQ.md) | 2023-02-11T08:04:51.551Z | 2023-02-07T07:54:46.899Z |
| 10 | [#1 零時小學校 / 12-17 提案優化工作坊](../notes/MiTAQfuTTx-cAmKzuB_ttg.md) | 2023-02-03T07:09:37.915Z | 2023-02-03T07:09:17.482Z |
| 11 | [長租剛好 - 目標族群定位研究](../notes/MwnSQbzrTgG9va2RfBZZtQ.md) | 2023-01-09T12:40:10.396Z | 2022-11-14T07:58:24.190Z |
| 12 | [講座共筆 人生百味專案--百味家屋(無家者短期住宿據點)](../notes/GZemV9kjQkSWXuXQYcnQJw.md) | 2022-12-27T12:18:57.802Z | 2022-12-27T11:43:37.245Z |
| 13 | [#1 零時小學校 / 12-17 提案優化工作坊](../notes/Js0mpRJJTESPNrV53e_KFw.md) | 2022-12-27T11:43:23.919Z | 2022-12-27T11:43:23.919Z |
| 14 | [#1 零時小學校 / 12-17 提案優化工作坊](../notes/oyoURwNnSyuwXWFKnSEZmQ.md) | 2022-12-17T01:44:11.251Z | 2022-12-10T07:53:13.561Z |
| 15 | [長租剛好 - 市場研究與服務提案啟動！](../notes/I6rGt7AvTo6SowIH-9mr6w.md) | 2022-11-13T10:04:35.718Z | 2022-10-26T12:27:53.606Z |
| 16 | [長租剛好 - 各種小點子 by ddio](../notes/HwRYHDxoQYixaWE9Je2RyQ.md) | 2022-11-01T13:28:52.487Z | 2022-10-16T12:02:43.928Z |
| 17 | [長租剛好 - 跨界實做 \| 第一間房子延續提案](../notes/8qFka1YNQcCOZC_PT-Rjxg.md) | 2022-08-16T09:09:34.400Z | 2022-08-16T08:33:09.183Z |
| 18 | [第零次股東大會 x Open House](../notes/YM27Tr67QdKZxtudh9rBzw.md) | 2022-07-12T06:11:29.751Z | 2022-01-04T14:57:32.544Z |
| 19 | [2022-07-03 第一間房子開放參觀x地板填縫松](../notes/swIOEkrbQQGgkvuBli5w9A.md) | 2022-07-05T08:01:13.468Z | 2022-06-14T07:31:03.335Z |
| 20 | [第一間房子提案](../notes/4qrJMeM7TWSGqz6v0VZCPg.md) | 2022-06-14T07:49:30.603Z | 2021-03-18T02:33:04.440Z |
| 21 | [待寫文章清單](../notes/8qRurnImS8GgLFdQywCn1g.md) | 2022-05-07T07:27:22.860Z | 2021-07-27T09:08:02.139Z |
| 22 | [2022-05-02 永和民有街裝修完工報告](../notes/PkD_LBFhR7a59k4JLdkHoA.md) | 2022-05-07T06:47:11.550Z | 2022-02-05T08:30:28.731Z |
| 23 | [2021-08-29 房東定期聯絡](../notes/q_3qbRhAQ664wuHnC-_Rcw.md) | 2022-05-02T08:19:05.646Z | 2021-08-29T10:00:01.751Z |
| 24 | [股東大會 x Open House 工作準備紀錄](../notes/42QIqLYGS7mmdN7IIUM7tA.md) | 2022-03-17T05:35:05.311Z | 2022-03-06T02:46:57.130Z |
| 25 | [股東大會xOpen House 飲食規劃](../notes/3ndAcRgyShOvWEmAWCVWJg.md) | 2022-03-11T14:16:03.784Z | 2022-03-07T14:32:09.692Z |
| 26 | [第一間房子修繕總結報告](../notes/YI9RXZf0Tu693ogYXIebvQ.md) | 2022-03-11T07:14:18.923Z | 2022-02-05T08:45:31.619Z |
| 27 | [Open house 現場文案](../notes/2phxkzDKRY6p1nBRHlrX1Q.md) | 2022-03-10T03:52:01.489Z | 2022-03-10T03:50:30.385Z |
| 28 | [Rentea Open house 活動設計](../notes/0hYuTm2kRf2RfhiwherRLw.md) | 2022-03-06T14:59:22.236Z | 2022-02-14T13:57:04.999Z |
| 29 | [永和民有街房客招募](../notes/MGNf0tbHQNSdM6w0CclJrA.md) | 2022-02-05T08:33:31.323Z | 2021-05-01T05:47:54.388Z |
| 30 | [地板工程](../notes/qT0xn2Q9SwmFaoMO91yODg.md) | 2022-01-24T04:33:11.914Z | 2021-08-14T12:37:32.679Z |
| 31 | [收納總匯 Final Final v4.8](../notes/OZp0SenSSQ-2jcR-lNjt6g.md) | 2022-01-23T05:09:13.503Z | 2021-12-12T14:32:56.070Z |
| 32 | [2021-11-16 家電與各種器材](../notes/uV9sRjffShKXgwVcg_F6kw.md) | 2022-01-19T14:42:45.707Z | 2021-11-16T04:16:29.956Z |
| 33 | [電器挑選指南](../notes/83xRw0TZRhuzRXxajnilEw.md) | 2022-01-19T05:37:59.157Z | 2021-08-22T02:07:00.913Z |
| 34 | [CoRentea 每週進度整理](../notes/I2J3Iom3TSGEPb9desB_6Q.md) | 2021-12-20T06:53:55.428Z | 2021-08-16T08:06:37.215Z |
| 35 | [批土、油漆施工紀錄](../notes/bKpnMBt7Twq_KU91p-pKOg.md) | 2021-12-18T02:20:11.478Z | 2021-11-22T13:18:17.011Z |
| 36 | [2021-08-10 廚房施工與規劃紀錄](../notes/gPwaxHcBRKmLzxceuOgJ8Q.md) | 2021-12-12T14:18:52.533Z | 2021-08-10T02:02:54.365Z |
| 37 | [2021-08-23 補土與油漆筆記](../notes/e5jKlTwGT0S4jm1mneUE9Q.md) | 2021-12-01T03:43:29.801Z | 2021-08-23T14:38:01.398Z |
| 38 | [2021-09-30 水電規劃與施工](../notes/kbUUHIimS6SaJR6Y-zRing.md) | 2021-11-27T13:57:30.188Z | 2021-09-30T03:21:09.752Z |
| 39 | [2021-11-27 地板與廚房店家參訪趴萬](../notes/dGJ_BR_RTASZ4JE9Fwczww.md) | 2021-11-24T05:53:51.938Z | 2021-11-23T14:14:53.957Z |
| 40 | [2021-07-30 浴室工法整理](../notes/nXE0oAc9SYeuvq7BPpaysQ.md) | 2021-11-21T05:14:03.552Z | 2021-07-30T06:46:10.769Z |
| 41 | [我想要的房子有多難找？ - 用 591 歷史資料看租屋市場趨勢](../notes/ZI1CN-qCRHqyytu_rmrJVQ.md) | 2021-11-18T14:48:12.115Z | 2020-12-15T02:00:20.841Z |
| 42 | [2021-09-30 燈](../notes/PJ7W-1fZQ5CdibPpoM2GNQ.md) | 2021-11-02T06:45:34.138Z | 2021-09-30T05:40:42.593Z |
| 43 | [2021-10-04 第二輪水電現勘](../notes/4tx6rRlGQRaGZhb9GjyGCA.md) | 2021-11-01T12:24:38.188Z | 2021-10-04T11:45:41.667Z |
| 44 | [2021-10-01 永和民有街水電需求](../notes/THgChlnFRhaAepsQR7BWPg.md) | 2021-10-29T09:35:25.236Z | 2021-10-01T08:06:51.975Z |
| 45 | [（暫）為租屋者留個位子 -- 用共同修繕啟動老屋再生的循環](../notes/n0PWftO9QES-NtxcdVOppQ.md) | 2021-10-02T02:28:55.568Z | 2021-09-19T03:00:36.227Z |
| 46 | [住屋需求檢視表](../notes/pWE4lmkSRkixfLnA-tnSfw.md) | 2021-09-30T01:26:01.156Z | 2021-07-11T11:24:36.757Z |
| 47 | [2021-07-31 整體空間、風格規劃](../notes/bLBDNWBJTH-XB0Nv95-D2g.md) | 2021-09-29T11:56:13.479Z | 2021-07-31T03:06:10.011Z |
| 48 | [2021-08-28 拆除與泥做修補](../notes/shC5KAUvQY2O2Eb3uWb4kw.md) | 2021-09-16T15:19:39.205Z | 2021-08-28T08:15:14.537Z |
| 49 | [2021-07-21 水電現勘 Round I](../notes/TkQ6rgguTYGTdgkBHwRP4A.md) | 2021-09-11T05:29:36.568Z | 2021-07-20T05:42:30.696Z |
| 50 | [2021-09-05 拆除松-趴兔](../notes/aBfLghhgQ_KfZ-c1cxpMNA.md) | 2021-09-06T13:38:44.155Z | 2021-08-30T14:26:08.918Z |
| 51 | [2021-08-29 自行拆除膨共地板松](../notes/DyyLe8bQSN6dK3BsP6SGAw.md) | 2021-08-29T10:38:00.621Z | 2021-08-21T11:50:35.417Z |
| 52 | [2021-08-08 #0 小檢討](../notes/MB4EDH9bQFCcPme8jG_dEg.md) | 2021-08-28T07:34:05.924Z | 2021-08-13T12:52:59.833Z |
| 53 | [2021-08-26 預算與費用追蹤](../notes/qIkFRLjgSaSMS9PXIst5rA.md) | 2021-08-27T10:24:35.892Z | 2021-08-26T04:06:22.425Z |
| 54 | [2021-08-25 訪問 Finn 如何與工班打交道](../notes/e3d2TULjRze8qIvBxDr0Jg.md) | 2021-08-25T13:58:14.885Z | 2021-08-25T13:36:58.140Z |
| 55 | [分享你的一則租屋甘苦談吧！ - #45 g0v大松](../notes/3Rj57AnwSO6XYmo8j9y4MQ.md) | 2021-08-21T12:03:04.145Z | 2021-08-17T08:41:10.973Z |
| 56 | [2021-08-24 鋁窗現勘](../notes/VHt2DfM4QVCvhmfjeZCUJw.md) | 2021-08-21T11:49:59.094Z | 2021-08-21T11:45:09.433Z |
| 57 | [CoRentea 實做坑流水紀錄](../notes/xUc3m260SAWdgFiDn_v2Xg.md) | 2021-08-18T05:47:29.245Z | 2021-07-03T08:30:54.636Z |
| 58 | [2021-08-10 設計師場勘](../notes/1U--fFg5QFWphr7-A0ECrw.md) | 2021-08-10T12:35:09.436Z | 2021-08-10T02:08:02.100Z |
| 59 | [Untitled](../notes/Czsoc7tjQCGY6OdL6q6XpQ.md) | 2021-07-30T06:47:14.660Z | 2021-07-30T06:45:17.371Z |
| 60 | [CoRentea Alpha - 合作經濟組織概念驗證](../notes/AElUJEIZQVCIPN8VeN0_vg.md) | 2021-07-21T16:07:17.959Z | 2021-04-03T06:29:44.214Z |
| 61 | [第一間房子場勘](../notes/Oxi3b5jlQGGcQH6LyYotOA.md) | 2021-07-21T06:44:39.680Z | 2021-07-12T14:28:32.918Z |
| 62 | [CoRentea Alpha - 合作經濟組織概念驗證 （2021-06-26 版）](../notes/EPVBBO1eRv2WDfNxBNzcoQ.md) | 2021-07-21T01:53:38.514Z | 2021-07-21T01:52:49.968Z |
| 63 | [#29 小聚-設計師諮詢](../notes/zJ0Qzv6RQUOsxOCyiGxCLg.md) | 2021-07-20T13:03:40.391Z | 2021-07-20T05:20:14.659Z |
| 64 | [《這樣裝潢省大錢》讀書筆記](../notes/KWSToz8lT9WNERhkPGPuEA.md) | 2021-07-20T07:59:32.934Z | 2021-07-17T03:57:15.250Z |
| 65 | [永和民有街出租提案-細部規劃與預算](../notes/5zM5SeoFTNqZeCH4joXxIw.md) | 2021-07-04T09:10:06.656Z | 2021-05-14T13:24:04.359Z |
| 66 | [CoRentea 討論會 #1](../notes/t6xKhg7MQK-_V6mNhzxirg.md) | 2021-06-26T13:02:16.533Z | 2021-06-22T12:41:17.743Z |
| 67 | [CoRentea 討論會 #0](../notes/dfHGXlJwQmGvWTrMvwEp9w.md) | 2021-06-22T14:47:42.706Z | 2021-06-15T14:07:36.772Z |
| 68 | [Untitled](../notes/UI4EvCxKRheiL8OsVfx25w.md) | 2021-05-31T06:05:56.327Z | 2021-05-31T06:04:59.984Z |
| 69 | [房東稅務x房客權益懶人包](../notes/uMk1PvSyTISeEweWhQA6vg.md) | 2021-05-18T11:20:28.133Z | 2021-05-16T07:53:28.098Z |
| 70 | [05-15 房東面談紀錄](../notes/X_EsFZM_QNGZO9HB-ADOdA.md) | 2021-05-16T09:34:56.580Z | 2021-05-16T08:40:51.911Z |
| 71 | [2021-03-30 長租疑難排解](../notes/Wo12rnfERwmC2IEBPRW_tQ.md) | 2021-05-16T07:53:11.268Z | 2021-03-30T08:59:06.498Z |
| 72 | [正式找屋](../notes/_Rw6AQYQSRmbD9cwp4BwRw.md) | 2021-05-12T06:01:22.493Z | 2021-04-20T09:18:08.770Z |
| 73 | [房屋裝修規劃筆記](../notes/yPNGj0xOSm2neKKdQlWV0Q.md) | 2021-05-10T04:16:20.769Z | 2021-05-10T03:16:06.646Z |
| 74 | [永和民有街出租提案](../notes/9pEQApTJRaGn63lG8nj8JQ.md) | 2021-05-05T05:19:32.932Z | 2021-04-29T15:49:31.608Z |
| 75 | [為下一次租屋準備，從找屋到裝修小劇場的練習](../notes/lCHQ5Gk7TKKoz5pJdNwXJA.md) | 2021-04-28T03:18:25.222Z | 2021-04-13T03:06:47.859Z |
| 76 | [看屋步驟與須知](../notes/560OFqSoSpWAutammk9NfA.md) | 2021-04-21T03:47:33.943Z | 2021-04-03T05:23:17.556Z |
| 77 | [2021-03-18 開始看屋-規劃篇](../notes/7g8m5QJ9S_aaU0q35J429g.md) | 2021-04-03T08:07:53.053Z | 2021-03-18T02:45:52.674Z |
| 78 | [裝修設計模式](../notes/6hbwOGiYTbCqoYgaQHAC_A.md) | 2021-04-03T05:28:03.269Z | 2021-04-03T05:24:31.395Z |
| 79 | [2021-03-25 實地看屋練習](../notes/BH92EqwZQsqppIq8KGmLRw.md) | 2021-04-03T05:10:23.242Z | 2021-03-27T08:03:20.465Z |
| 80 | [合作租屋 00](../notes/VLTAMjIKSJ2qYDEyccju3Q.md) | 2021-03-18T02:44:22.597Z | 2020-09-15T09:09:42.303Z |
| 81 | [提案-租屋者的合作租屋組織](../notes/okUbXH1wS-GvEIMJoOwCBQ.md) | 2021-03-18T02:44:16.582Z | 2020-07-23T08:47:31.149Z |
